เออ
จะโล่มันโล่เหมือนกันในนี้ได้มั้ยวะพี่
ฮะในไอ้ระเบิดครีปเปอร์อ่ะ
ฉันได้ฉันได้
แต่ว่านานๆเหนื่อยอยู่นะมันไม่ได้
ชนะทั้งหมด
เออ
อันนี้คือพี่อุดลาวาแล้วเหรอ
อุดแล้วทำไม
เหี้ยแม่งเหล็กอยู่ด้านหน้าพี่อ่ะ
เยี่ยมเลยไอ้เหี้ยความเจริญ
จริงๆถ้าไอ้ชิบหายละ
อุ้ยใช้ได้แล้วเนี่ยตรงนี้เต็มเลยพี่
เฮ้ยอย่าใส่ร้ายผมนะโอ้โหผมผมผม
ไม่ได้หิวเงินหนา
แต่ว่าโดนมา 100 นึงด้วย
ใช่ๆ
อย่าใส่ร้ายผมนะโอ้โห
สัมผัสได้แล้วไอ้เหี้ยฉันได้กลิ่น
ไอ้สัตว์เอ้ยสเกเลตัน
เก่งหรอ
เก่งหรอเก่งหรอ
ให้มันอยู่ในลาวาได้ด้วยดิ
มึงลงไปอย่างงั้นเดี๋ยวมึงลืมทางขึ้น
มาทำไงวะ
พี่พี่คาดหวังอะไรกับผมมากพี่ก็รู้อยู่
ว่าผมอ่ะจำทางกลับบ้านไม่ได้อยู่
แล้วถ้าเราลงมาถ้ำแล้วอ่ะ
Minecraft เวอร์ชั่นไหนเหรอ
ตอนนี้เล่น Minecraft เวอร์ชั่น 1.21.1
ครับ
เอ้ย.11 ครับ
พี่ขัดหลังเหมือนพี่กลัวผีอ่ะ
โหพี่ผมทำทำทางเหมือนทำทางซะ
VIP เลยอ่ะ
โอ้โหแถวนี้แร่เยอะชิบหายเลยไม่มี
อะไรเลยชีวิต
เอาล่ะ
โอ้โห
อุ้ย
อุ้ยอุ้ยเดี๋ยวๆๆๆอันนี้อันนี้อันนี้สมควร
บล็อกอันนี้สมควรบล็อกมากไอ้เหี้ย
เกือบลงหลุมละ
แม่งโคตรแย่เลยพี่ไอ้เหี้ยดีนะไม่ลง
หลุมไปเมื่อกี้ไม่งั้นจมลาวาแน่
เออ
โอ้เหล็กเยี่ยมเลย